Αλίσα Βόλκμαν: Οπότε εδώ είναι που ξεκινάει η ιστορία μας --
τα δραματικά λεπτά της γέννησης
του πρώτου μας γιου, Ντέκλαν.
Προφανώς μια πραγματικά συγκλονιστική στιγμή,
και άλλαξε τις ζωές μας με πολλούς τρόπους.
Επίσης άλλαξε τις ζωές μας με πολλούς αναπάντεχους τρόπους,
και αυτούς τους αναπάντεχους τρόπους αργότερα αναλογιστήκαμε,
και τελικά δημιούργησαν μια επιχειρηματική ιδέα ανάμεσα στους δύο μας,
και ένα χρόνο αργότερα, δημιουργήσαμε το Babble,
έναν ιστότοπο για γονείς.
Ρούφους Γκρίσκομ: Τώρα, πιστεύω πως η ιστορία μας
ξεκινάει λίγα χρόνια νωρίτερα. (ΑΒ:Αυτό είναι αλήθεια).
ΡΓ: Μπορεί να θυμάσαι, πέσαμε με τα μούτρα ο ένας στον άλλο.